Repository: tng-coop/wp-yasuaki
Catalog: src/BlazorWP/Resources/Pages/TestMemory.*.resx
Languages: ja

# Title
source: Test Memory
ja: メモリテスト

# Heading
source: Test Local Memory (Harness)
ja: ローカルメモリテスト（ハーネス）

# AddButton
source: Add
ja: 追加

# PutButton
source: Put
ja: Put/更新

# GetButton
source: GetById
ja: IDで取得

# ListButton
source: List
ja: 一覧

# DeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# AddRaceButton
source: Add Race
ja: 同時追加

# StatusAdded
source: Added {0}
ja: {0} を追加しました

# StatusPut
source: Put/Upserted!
ja: Put/Upsert 完了！

# StatusNotFound
source: Not found
ja: 見つかりません

# StatusListed
source: Listed {0} items
ja: {0} 件を一覧表示

# StatusDeleted
source: Deleted!
ja: 削除しました！

# PayloadQuickAlpha
source: Quick Alpha
ja: クイック Alpha

# PayloadQuickBeta
source: Quick Beta
ja: クイック Beta
